Folosirea unui workstation remote
=================================

Noi ca dezvoltatori software sau administratori de sisteme, avem nevoie de multă putere de procesare pentru a ne realiza obiectivele și accesibilitatea necesară pentru a folosi sistemele oricând, oricum.

Un avantaj la folosirea unei stații la distanță este faptul că este mereu disponibilă.
Aceasta nu trebuie să fie oprită, nu are nevoie de restart, dacă ne deplasăm undeva, aceasta nu se schimbă cu nimic.
De oriunde de oriunde l-ai accesa, vei avea la dispoziție sistemul la modul "Pickup and Play".

Unele lucruri pe care vrem să le rezolvăm care necesită putere de procesare sunt compilarea programelor, antrenarea modelelor de machine learning, testarea la limită (stress testing) a aplicațiilor, sau simularea infrastructurilor complexe folosind mașini virtuale, rularea de servere complexe pentru anumite aplicații.

În mod obișnuit, sistemele care oferă multă putere de procesare nu vin în pachete compacte, ci acestea sunt sub formă de calculatoare de timp stații de lucru (workstation), servere, sau laptopuri grele. O altă abordare pentru a folosi un workstation este să obținem o mașină virtuală într-un cloud, cum ar fi AWS sau Microsoft Azure.

În același timp, nu este un lucru la îndemână pentru toți să lucreze pe astfel de sisteme din considerente de generare de căldură, consum de curent, spațiu la locul de muncă lipsă de mobilitate a sistemelor.
Astfel, dacă vrem să lucrăm la o problemă care necesită multă putere de procesare, avem nevoie să fim în apropierea unui sistem care ne oferă multă putere de procesare.
Acest lucru nu este mereu posibil din motive precum faptul că nu ai acces la locul de muncă sau că lucrezi într-un mediu la distanță.

În acest capitol prezentăm situația lucrului pe o stație la distanță.
Cum putem să ne adaptăm modul de lucru pentru a folosi sisteme la care nu avem acces fizic și cum putem să monitorizăm și să folosim cât mai bine aceste sisteme.
